//Aqui serão listados a base da nossa aplicação web

-- Objetivo --
  -> Facilitará o contato entre as pessoas que desejam doar, adotar, e instituições que recebem animais.
  -> Apresentará locais onde foram encontrados animais perdidos, para pessoas ou intituições próximas pegá-los. Onde os próprios
    usuários colocarão as localizações.

-- Página Inicial --



-- Cadastro --
  > Todo doador e donatário, deverá fazer um prévio cadastro contendo:
    -> Nome: (caixa de texto)
    -> Endereço: (caixa de texto)
    -> Email: (caixa de texto)
    -> Data de nascimento:
      --> Dia: (pequena caixa de texto)
      --> Mês: (menu de seleção)
      --> Ano: (caixa de texto) // +18????
      --> Telefone, celular: (caixa de texto)
      --> Renda média: (menu de seleção) // (opcional)
          ---> Opção 1: Até 1 salário mínimo
          ---> Opção 2: Até 2 salários mínimos
          ---> Opção 3: Até 3 salários mínimos
          ---> Opção 4: Acima de 3 salários mínimos
    /* A renda média seria opcional, pois alguns doadores podem querer restringir a doação para saber se os donatários possuem condições
      financeiras para cuidaar de determinada raça. Se o doador selecionar a opção de renda, os donatários deverão atualizar o cadastro*/


-- Página de Adoção --
  > Deverá conter foto do Pet, nome, raça, endereço, pequena descrição sobre vacinas que ele já tomou, e os cuidados que devem ter 
    com ele.
